两千年前 盖拉帝特
暴虐的魔王 你的部下上哪去了
你该不会愚蠢到孤身一人来闯王都盖拉帝特才对
别这么激动嘛 我今天是有事来找你 勇者加侬
找我有事？
你不觉得这场战争该结束了吗
这话轮得到你说吗 暴虐的魔王阿诺斯
想要和平的可不仅仅是人类
对魔族依然慈悲为怀真正拥有勇气之人 我很了解你
你真正的目的是什么
将敌人消灭殆尽吗
我…
杰尔嘉老师
不要听他的鬼话 加侬
只要他还活着就永远不会有和平
魔王阿诺斯 消灭你可是我们人类的夙愿
杰尔嘉大人
请将魔王毁灭 带给世界和平吧
同胞与妻儿的仇人 今天一定要消灭你
别小看人类
人类也杀了我的母亲
刚刚的谈话 如果有兴趣的话就来我的城堡蒂尔佐格特吧
杰尔嘉老师
不用管我 先去安抚民心
告诉他们勇者加侬击退了魔王
老师 消灭了魔王战争真会结束吗
不要犹豫 加侬
魔族就是一种会杀害人类的生物 不可能共存
我马上回去
这样就好
我绝不会原谅你 暴虐的魔王
我一定会灭绝魔族 哪怕用我的性命作为交换
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
勇者学院之迷
明明有那么多种魔法 为什么就是没有治睡过头的
要是米莎叫醒我就好了
为什么你们两个一起上学啊
阿诺斯的妈妈教我做便当
既然要去他家也不跟我说一声
我试了很多方法都没叫醒你
莎夏 你早上很难起吗
怎么会有这种事情
相当难
米夏
要是想去我家的话 下次我亲自来叫醒你吧
为什么去你家还要你来叫醒我啊
早
早安
我是三年一班的班主任梅诺·希丝特莉亚
临时代替艾米莉亚老师 兼任这个班级的老师
艾米莉亚老师辞职了吗
是不是太突然了
好了 大家安静
接下来告诉大家今后的安排
三周后举办交流课程
由我们这的三年级学生 以及一年级有混沌的世代所在的这个班级参加
所在地为人界阿泽西恩的勇者学院
这是要去人界的意思吗
是啊 虽然和人界没有太多交流
但是之前就一直有计划在学院之间举办交流课程
这次是突然决定的
从来没去过阿泽西恩啊
勇者学院吗
说起来勇者是什么
关于勇者的知识是三年级的课程 来预习一下吧
勇者就是在神话时代率领人类军队的英雄
据说勇者的军队魔法和魔族使用的「魔王军」很相似
有谁知道吗
「勇者部队」 它和将魔力分配给属下的「魔王军」不同
这是将魔力分给主导者的魔法
而「勇者部队」真正的意义并不在此
通过使用名为「圣域」的精神魔法
将伙伴的情感转化成魔力 从而得到更为强大的力量
相对于建立城堡防御的「魔王军」
「勇者部队」就是为了击溃这个城堡才被开发出来的
正是如此
在学院交流里会举办「魔王军」和「勇者部队」的对抗比赛
大家要好好记住哦
不亏是阿诺斯大人
今天也那么完美
你就是不适应者 对勇者的魔法很熟悉呢
没什么 不过只是以前看到腻了
和平之后 勇者的事情都被遗忘了吗
与之相比 勇者学院到底…
阿诺斯 老师说下午自习
是吗 这是个好机会
你们四个都陪陪我吧
没问题
要做什么吗
莎夏 你的毁灭的魔眼应该不止这点程度才对
虽说是自习 也要抱着必死的决心上
毫不留情啊
但是还活着
那么我们也反击吧…虽想这么说 但是我手里也没有剑
交给我吧
帮大忙了
我上了 阿诺斯
米夏 完成度还不行
雷你去思考一下失去剑后的应对方案
精灵魔法吗
米莎 你说到底还是太弱
去考虑一下对应的战斗方式吧
我所知道的勇者强到无法想象其是人类
那份力量和那份决心
虽说不知道他有没有转生来到这个时代
但至少对抗测试的对手是继承勇者之名的人们
应该不会让我感觉无聊
阿诺斯
再来一次
就该这样
嘉优斯和李多尔的情况如何
复活很顺利 果然在两千年前被什么人夺去了根源
剩下的七魔皇老还有三人
怕不是全都成阿布斯·迪尔黑比亚的棋子了
恐怕如此
但是为何只有你的根源没有被夺走
我也不清楚
也有可能是足以信赖到融合的部下不够了
或许是引导我们如此思考的陷阱
可能
还有一件事 阿诺斯大人
关于这次的学院交流 请多加小心
勇者学院
以前我就觉得那地方十分可疑
说到底为什么要建那样的地方
对外的公布是为了培养能够帮助国家发展的人才
但似乎实际上存在选拔转生勇者的班级
勇者本来是大战的英雄
在现在这个和平年代  为何要要聚集和培养转生的勇者
其理由被巧妙地掩盖了起来
并不是单纯的学院的意思吗
好厉害啊 这些全都是阿诺斯的吗
是啊 挑一把你喜欢的吧
抱歉啊 没有剑的话总觉得心里悬着
这把 我能拔出来试试吗
你要选这把吗
一意剑西古谢斯塔 算是把麻烦的魔剑
要试试看吗
西古谢斯塔的刀刃能够随心所欲地变化
也就是说必须要一心一意
不能集中精神的话就是什么都砍不了的废剑
我没有集中于剑的意思吗
确实是把有趣的剑呢
两千年前有一个可以使用所有剑的 堪称为我的右手的部下
能够自在使用这把剑的只有那个男人
你和他很像
莫非我是他的转生吗
还不清楚
总觉得曾经身处于别的时代呢 虽说没有记忆
当时你和他做了再见的约定吗
是啊
我就要这把了
如果你也在两千年后转世重生的话
届时
就作为朋友
约定吗
早上好 为了学院交流
需要大家前往阿泽西恩的王都 盖拉帝特
移动期限为十天
在期限内没有到达的学生会失去参加资格
居然连带路的都没有
顺带一提老师我两天就到了哟
三年级至少得能做到这个程度哟
那么就预备 咚
选什么路线？
这个嘛 那就穿过塔拉之森
再横跨米雷诺沙漠的话 一天左右…
你在说什么呢
一秒就到了
这么轻松就到了 真是无趣
这里我来过
那么既然还有时间 我们到街上转转吧
我去宿舍和粉丝联合取得联系
如果搞错路线的话就赶不上学院交流了
米夏你准备做什么呢
我跟米莎一起
喂 阿诺斯你要去哪里啊
我有想调查的事 要一起来吗
阿泽西恩和迪尔海德也没什么区别嘛
真是变和平了
说起来你说有事要调查？
我想去看看勇者学院
可千万别引起问题
这可是学院交流前夕
别担心 我也是个常识人
常识…
明明自习时几次都差点被你弄死
居然一次都没死 也真有你的
不愧有和我一样的魔眼
你就算夸我也别想蒙混过关
什么意思 我可是很少会说这种话的
莎夏 我以前说过你的眼睛很美 那可不是谎话
你突然说些什么呢
怎么了
听好了 我想要你的这双眼睛
额 那个
你应该没有幼稚到听不懂我的意思吧
不过看来还是野丫头
看着我的眼睛
好漂亮的眼睛
你的才漂亮 静谧而又纯洁无暇
好啦 你想要的话这眼睛就给你了
那就约好了
如果有我的眼睛未能察觉的危机到来
你就用你的这双眼来保护大家吧
如果我遵守这个约定 你能不把我当做孩子吗
没问题
那就约好了
这里就是勇者学院埃尔科兰伊斯卡
等等 阿诺斯 你该不是想进去吧
反正十天之后也要进行交流的
现在进去也没差
你的常识上哪去了
那边的两位 请老实点
勇者学院可是无关人员禁止入内
这样啊 可惜我刚从迪尔海德来
迪尔海德
难道你们是魔王学院的学生
是啊
这样啊这样啊
初次见面 我是勇者学院三年级 艾蕾欧诺尔·比安卡
阿诺斯·伏尔迪哥德
莎夏·涅库洛
你们来干嘛的 学院交流还要段时间吧
我对勇者的传说有点兴趣
哇哦 真是爱学习
那要进去看看吗
不是说无关人员禁止入内？
跟我一起就不会被追究哦
这里是培养精通所有学问的勇者的学院
校舍沿用的两千年前大战时的王城
他是谁
加侬
那他就是…
没错
真壮观
有关魔法的书会从阿泽西恩各地收集至此
如果想调查关于勇者的事我推荐这本
关于勇者加侬打败魔王的传说
怎么回事
你指什么
为什么勇者会打倒了暴虐的魔王
就算你这么问我 我也只能说这是事实
那墙壁是谁创造的呢
墙壁？
两千年把世界分为4部分的墙壁
勇者加侬为了从魔族的残党手中保护人类
开什么玩笑
那可是暴虐的魔王为了和平牺牲了自己的生命才…
干什么 阿诺斯
别生气 如果不说打倒了魔王 当时的人类放不下心的
抱歉 好像我说了些奇怪的话
艾蕾欧诺尔 你知道暴虐的魔王的名字吗
可以说出来吗
可以
阿布斯·迪尔黑比亚
这里也是这样吗
听说这所学院有一个为转生的勇者准备的选拔班
你说的是杰尔嘉加侬吧
杰尔嘉加侬？
聚集时代转生的勇者的班级
那里有转生的加侬吗
加侬的转生有四个哦
四个是怎么回事
勇者加侬有七个根源
七个根源？
用于对抗魔族的力量 只要剩下一个根源就能复活其他六个
或许是转生到了各不相同的身体里
你很了解嘛
那四个人对勇者的历史有没有什么看法
如果有加侬的记忆那肯定会对这个国家错误的历史有意见
如果没有的话
到底哪边的历史才是错误的呢
我可不认为暴虐无比的魔王会创造保护人类的墙壁
该不会是为了祖先的名誉而不敢承认失败吗
你是谁
选拔班 杰尔嘉加侬的一员
勇者加侬第一根源的转生者 雷多里阿诺·加侬·阿泽斯切
同为杰尔嘉加侬的一员
勇者加侬第三根源的转生者拉欧斯·加侬·吉尔冯
看起来可不像
什么
我说你们看起来不像加侬的转生
他原本的根源只有一个 其他的都不对吗
那就让你见识一下勇者的力量就当打招呼了
那务必让我见识一下
可别眨眼 这是超厉害的东西
眨眼
你指这样吗
你做了什么
眨眼
可恶
够了 你输了
说什么傻话呢 我还没认真呢
拉欧斯
抱歉
我替他向你道歉 可否退让一下
走吧 莎夏
可以问一下你的尊姓大名吗
阿诺斯·伏尔迪哥德
等等
抱歉吵起来了
不过阿诺斯真是厉害呢 让我大吃一惊呢
也没用多少实力 如果对方是真的加侬那点本事可没用
就算是这样 你也太过火了啦
阿诺斯难道也是转生者？
没错
认识两千年前的勇者加侬吗
认识 在我转生之前有个约定
本以为此行可以见上一面
是吗
在这也待够了吧 我们走吧 阿诺斯
阿诺斯 如果你在找勇者加侬的话 他已经不在了
至少他认识的他已经不存在了
什么意思
两千年前他被杀了 就算根源还在他也不是从前的勇者了
就算找到他你肯定也只会后悔
他被谁杀的
人类
下集 学院对抗测试